♪ Empire State of Mind - JAY-Z ♪
À, trẻ nhỏ.
Trẻ nhỏ ai mà chả yêu ha?
Chắc bạn cũng yêu trẻ con.
Còn tui phải nói thật--
Tui thì không.
Nhân tiện, là tui đó. Tui là Max.
Tui là con cún nhỏ ngay kia.
May là tui không bị đám con nít đè đầu cưỡi cổ.
Tin được không chứ?
Nhà có trẻ nhỏ chắc vui lắm ha?
Không, anh bạn ạ, không vui gì đâu.
Kể anh nghe, khi con người mang con nít về,
đời mình đảo lộn hết trơn à.
Tui đã thấy cả tỉ lần rồi.
Nó làm thay đổi anh đó.
Giờ đây, tui tưởng rằng mình không phải lo,
nhưng rồi, một ngày nọ...
chị chủ Katie của tui...
Gặp anh Chuck.
Anh ổn chứ?
À, ừ!
Chẳng bao lâu sau, anh chị kết hôn.
Mà, thích dữ luôn..
Anh Chuck thiệt...
anh ấy là một chàng trai tốt.
Nhưng rồi...
Đã có chuyện xảy ra.
Chị Katie và anh Chuck đã có con!
Tên nó là Liam.
Lúc đầu, nó ngủ cả ngày luôn.
Mơ về, bạn biết đấy, bất cứ điều gì nó mơ.
Nó có chủ riêng,
và tui cũng vậy luôn.
Dường như mọi thứ sẽ đâu vào đó cả.
Cho đến khi nó bắt đầu biết nói.
Và cuối cùng, nó bắt đầu tập bò.
Kiểu vậy.
Và đột nhiên nhà của tui là không an toàn nữa.
Có một con quái vật tí hon đã thống trị nơi này.
Nên, tui đã cố gồng
để tránh xa nó...
Rồi một ngày,
Liam đã làm một điều tui không ngờ tới.
Max!
Tớ yêu cậu mà, Max.
Và từ đó trở đi,
mọi thứ đã khác.
Duke và tui, tui tui
trở thành hình mẫu cho nó.
Biết nói sao nhỉ, cậu nhỏ thích tui.
Bọn tui cố tạo ảnh hưởng tốt cho nó.
Và bọn tui giúp cậu ta bất cứ khi nào.
Nó hiểu bọn tui.
- Bong bóng nè!
- Vui quá trời.
Mà nhân tiện thì, tính tui vẫn không ưa trẻ con.
Riêng cậu nhóc này thì ngoại lệ.
Cậu nhóc của tui
rất hoàn hảo.
Và tui sẽ không bao giờ để cho bất cứ điều gì xấu xảy ra với cậu ấy.
Nhưng phải nói, giữ Liam an toàn
không có giờ nghỉ đâu.
Không, không--
Được rồi, mọi thứ đều tốt.
Tụi tui không muốn gây rối gì đâu.
Liam!
- Không sao chứ anh bạn?
- Thế giới luôn nguy hiểm vậy sao?
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi Blog Đào Lê Minh
facebook.com/JenkaStudioVN
Không, không!
Đừng...
Chào buổi sáng, Snowball!
Ai là chú thỏ cưng nhất thế giới nào?
Vểnh tai lên nào!
Mình xin tuyên bố bắt đầu cuộc họp
của hội thú cưng siêu anh hùng.
Chỉ huy Hosie, hãy đọc biên bản từ cuộc họp lần trước.
Cảm ơn.
Giờ mọi người nhớ nè,
tội ác đang ở ngoài kia.
Chúng ta phải sẵn sàng.
- Đi nào, Molly, đến giờ rồi.
- Ôi, mình sẽ trễ học mất.
Đội trưởng Snowball,
cậu sẽ chỉ huy khi mình đi nha.
Đầu tiên, tui muốn chào mừng Sấm Sét Trắng
quay về từ máy giặt,
đã bị giặt chung với một cái mền đỏ,
và giờ trở đi sẽ có tên là
Sấm Sét Hồng!
Ok, tui kiểm tra vòng ngoài ngay đây.
Chào buổi sáng, thành phố New York!
Snowball.
Ê, Snowball,
cậu làm gì vậy?
Nhìn coi giống tui đang làm gì?
Tui đang tìm tội ác đó, Cún Tí Nị à.
Tui là một siêu anh hùng nè.
Ai mà bước vào đây có gây sự,
tụi nó sẽ phải gặp anh em tui,
Tui đang nói đến ăn trộm, và ăn tự.
Được rồi, cậu biết chủ cậu
chỉ đang đóng giả siêu thân thôi đúng hông nà?
Cậu chỉ đang mặc đồ anh hùng thôi.
Cún Tí Nị, cậu nai tơ thiệt đó.
Chỉ cần cậu cho tui biết chỗ nào thú cưng cần giúp đỡ,
và né ra!
Ok, ok, tui hiểu.
Vậy...
Cô chủ nhà cậu đi học chưa nè?
Rồi, rồi.
Mà hôm nay cổ có kiểm tra.
Đánh vần nâng cao.
Cổ sẽ làm được thôi.
Tại vì cổ viết đáp án bằng mực luôn á.
Tự tin ghê thiệt.
Nghe thông minh đó.
Nhưng cậu biết hông?
Liam cũng thông minh lắm đó.
Thực ra, tui nghe chị Katie nói là,
chu vi đầu của Liam
nằm trong số hiếm trên đời  luôn á nha.
Hay dữ ha.
Vậy chắc bự lắm ha?
Ê, hỏi liền nè.
Nó vẫn còn tè tứ phương phải hông?
Nó không kiểm soát chứ gì?
Ừ, nó.. nó vẫn còn tè.
Nhưng, thú cưng nào cũng biết là
cậu tè lên đồ gì đó để đánh dấu.
Và Liam, nó nhìn xa trổng rộng.
Ừ, nhưng cậu vẫn nên dạy nó
trước khi cho nó học mẫu giáo nha.
Bộ cậu muốn nghe Liam mang tiếng là thằng nhỏ tè dầm hả?
Ừ, có lí á.
Khoan... mẫu giáo hả?
Ừ, nó sắp tới tuổi rồi á.
Con chim bé bỏng sắp rời tổ rồi.
Không, không.
Con chim non sẽ ở yên một chỗ.
Nó không cần học mẫu giáo.
Cậu biết mà.
Sẽ ở nhà với tui cho an toàn.
Ê Max.
Thì, hổng có gì đâu.
Không cần làm quá đâu.
Nhưng, Liam mới đi rồi.
Khoan đã, cái gì?
- Nó đi đâu rồi?
- Có biết đâu.
Có bao giờ nói chó nghe đâu.
Được rồi, được rồi.
Căn cứ gia đình gọi mọi đơn vị!
Gói hàng vừa mới rời khỏi tòa nhà.
Có ai để mắt thấy nó không?
Tui không thấy nó, hết.
Ở trong bịch Oishi không có, hết.
Được rồi, cứ--
Khoan đã, trong cái Oishi thì có gì mà tìm?
Đừng lo.
Tui để mắt tới gói hàng
khi nó rời khỏi tòa nhà rồi, hết.
Đối tượng vẫn bình an vô sự.
Đang ăn cái có vẻ là một cái bánh quy hình con nai.
Không, khoan đã
Là tuần lộc.
Được rồi, cảm ơn Norman.
Cậu lại tự cào nữa kìa, anh bạn.
Chỉ là tui không thích
nó ra ngoài mà không có tui.
Này, Duke.
Cái này là gì dzạ?
Ồ, em biết nè.
Là trái banh đó.
Đi lấy đi nào.
Ê, Maxi.
Mình đi dạo một vòng được hông?
Chị biết không, phải nói là tuyệt ghê.
Khi được giãn gân giãn cốt và--
Con không tới chỗ thú ý đâu!
Chỗ thú ý!
Không!
Không, không!
Không hay đâu nha!
Chị lừa em!
Maxi, thôi nào nhóc.
Mấy bữa nay chị thấy em căng thẳng quá,
nhưng bác sĩ sẽ giúp em.
Đi thôi, anh bạn.
Chào.
- Lần đầu tới hả?
- Ừ, đúng rồi.
Ồ, Dr Francis là bác sĩ đầu ngành đó.
Anh sẽ thích ổng thôi.
Ổng chuyên trị các bệnh rối loạn hành vi đó.
Rối loạn hành vi?
Ừ.
Nhưng tui đâu có bị rối loạn hành vi đâu?
Ý là...  chắc tui hơi lo chút thôi.
Nhưng thế giới này nguy hiểm lắm.
Có điên mới không phải lo í.
Ừ, tui cũng không sao.
Tại chủ tui cả.
Anh biết hông, tui mang cho bả con chim chết,
bả quăng ra ngoài.
Tui mang cho bả con chuột chết,
bay thẳng vô sọt rác luôn!
Con làm gì cũng hông
vừa lòng Mẹ hết đúng hông?!
Được rồi...
Tui chạy, tui chạy, tui chạy,
và tui chạy, và tui ra ngoài,
và tui vẫn ở chỗ cũ...
Chỗ cũ!
Chủ tui lúc nào cũng nói,
"Em đúng là chú ngoan!"
Và tui cảm thấy mình thiệt là ngoan.
Nhưng bên trong tui
là một con chó hư.
Tui mà là chó hư thì sao!
Tụi em châm lửa.
Max?
Nhanh nào.
Chị biết mà,
chỉ tới khi nào tật tự cào mặt
giải quyết xong là được, ok?
Ong Bận Bịu!
Max, Max...
Không thể tin nổi luôn--
Ồ kìa, áo khoác lạ dữ.
Nghe nè, tui nghe anh Chuck bảo Liam
là tụi mình sắp đi chơi xa đó!
Thiệt hả? Tụi mình đi xe hơi à?
Tụi mình đi xe hơi luôn!
Xe, xe, xe!
Anh biết hông, đời vui phết đấy.
1 phút trước, anh
chui vào cái nón này,
xong rồi anh lại được đi xe hơi!
Tui thấy nó rất hợp với cậu đó,
Nhưng, đúng mà!
Đời quá tuyệt vời!
Tui quay lại liền.
Chị Chloe?
Chloe, em sắp đi chơi xa...
Em đang tự hỏi là liệu chị...
Chị giữ con Ong Bận Bịu
khi em đi được không?
Ok, Max.
Lúc nãy cậu nói gì?
Dạ, em đang không biết chị--
Ôi trời!
Được rồi, thôi bỏ đi!
Cái loa trên cổ đó là gì thế?
Gidget?
Gidget? Em có ở nhà không?
Ồ, chào anh Max...
Anh muốn làm chung hông?
Ồ, em biết không, anh ước anh có thể làm được,
nhưng nghe nè,
Anh sắp được đi chơi xa đó!
- Ủa, thiệt hả?
- Yeah!
Hơi bị căng nha.
Anh đang tự hỏi là
Em có thể trông chừng Ong Bận Bịu của anh khi anh đi xa hông?
Dễ thương quá đi!
Anh biết mà, đó là đồ chơi anh thích nhất thế giới luôn á.
- Cái mặt nhỏ nhỏ kìa!
- Ồ, cái mặt nhỏ nhỏ kìa!
Ồ, và, và, sẵn sàng chưa?
Ồ, em thích ghê!
Em vừa...
Em vừa yêu nó ngay phút ban đầu luôn!
Như kiểu mình sinh ra nó.
Như kiểu anh là Ba
còn em là Mẹ, và mình đang yêu nhau
và đây là con mình á!
Thì...
Chính xác vậy luôn.
Chính xác luôn!
Cái đấy, được rồi, phải.
Chính xác là thế.
Vậy em sẽ trông Ong Bận Bịu lúc anh đi được chứ?
Max, đi đi, chơi vui nha.
Và nói anh nghe, em chịu!
Cảm ơn, Gidget.
Gặp sau nha!
Em sẽ bao bọc Ong Bận Bịu với cả tính mạng mình.
Phải, phải!
Sao nào, Liam?
Woo Hoo!
Woo Hoo, đúng rồi!
Được rồi...
Đúng rồi! Đi nào!
- Chào anh bạn, tui đang đi xe hơi nè!
- Tụi này cũng dzậy nè!
Tui yêu xe hơi!
Nhanh dữ thần luôn!
Được rồi, đi nào mấy đứa.
Nhanh nào... nhanh lên nào!
Không, không.
- Bên này anh bạn, đi nào. | - Không!
Ôi không!
Ôi, không!
Khôôôôôông!
Gidget, mày đã làm gì vậy?
Ahh...
Được rồi...
Hả?
Ồ, Ong Bận Bịu dễ thương chị iu quý...
Cô biết không, tui sẽ là con thỏ
có cơ hông 6 múi đầu tiên.
Tui còn hổng chắc "múi" là gì, cơ mà
mông tui sẽ đầy 6 múi nè!
Ồ, phải, phải.
Nghe cũng hay đó.
Để nói cho nghe.
Bọn tội phạm chỉ cần liếc qua mông thôi,
Và chịu trói luôn.
Không!
Ok, cái này bị ai lấy keo dán xuống sàn rồi.
Xin lỗi nha anh Thỏ, chị Mèo,
Có ai biết Đội trưởng Snowball không?
À, bọn tui biết.
Rồi, tới nữa--
Ồ, được đó!
Tên tui là Daisy,
và tui rất muốn nói chuyện với anh ấy.
Một con vật tội nghiệp, bất lực
cần được giải cứu.
Cô đang nói là--
Vâng, tui có một nhiệm vụ giải cứu tối mật
cần đến Đội trưởng Snowball
Ồ, tui phải đi rồi. Rất hân hạnh được gặp.
Tên cô là gì ấy nhỉ?
Ok, chắc anh không nghe.
Là Daisy.
Sao cũng được. Ok, hôm nay tui phải làm cả đống chuyện--
- Lạ vậy.
- Ôi em à, sau này còn lạ nữa kìa.
Đến giờ Snow ta ra tay rồi, cưng à!
Cứu!
Cần cứu hông?
Ồ, Rinaldo...
- Ảnh có sao không?
- Có sao toàn tập luôn, có.
Xin chào những cư dân.
Ai thế?
Tôi là Đội trưởng Snowball.
Tôi nghe có một trong số các bạn cần tui giúp đỡ.
- Ồ, là tui đó.
- Rất tốt.
Tân binh, kể nghe xem nào.
Được rồi. Chuyện là--
Mọi chuyện bắt đầu khi tui đang trên đường về sau kì nghỉ.
Con người được xếp gọn một cách an toàn
trong các khoang trên đầu.
Và bọn tui được động vào những hành lí của chủ nhân.
Con người toàn đổ thừa hãng hàng không thôi.
Bên đó có gì vậy?
Tui đổi hai đôi tất
lấy 2 cái quần short nha.
Đồ sạch hay dơ vậy?
Hổng sạch đâu--
Không, mùi ghê lắm.
Và rồi, tui nghe có tiếng động--
Nè, tui không biết tiếng thú hoang đâu--
Nhưng từ những gì tui thu thập được,
nó là một chú hổ dễ thương, và sợ sệt
tên là Hu.
Một chú mèo con tội nghiệp bị giam giữ
trái ngược ý mình.
- Không thể tin nổi.
- Ghê thiệt mà, đúng không?
Không, ý tui là tui không tin nổi chữ nào luôn ấy.
Đừng tự ái nha.
Hoặc, cứ tự ái thoải mái, sao cũng được.
Xin lỗi nha, tui thấy hơi tự ái rồi đó.
Chuyện nó vậy rồi,
còn ghê hơn nữa--
Sau khi máy bay hạ cánh,
tui đã được gặp lại họ.
Nó đang bị đang tới chỗ ông chủ mới.
Và lão này,
Tên này độc ác,
ở cấp độ
ma quỷ rạp xiếc!
Chú hổ đó cần Đội trưởng Snowball!
Daisy, đi thôi.
- Đi cứu chú hổ đó nào.
- Hoặc là hi sinh.
- Ý là--
- Ý là hên xui thôi.
Biết đâu là anh.
Anh mặc đồ nổi như cồn.
Ai cũng sẽ thấy hết liền. Tui hổng sao đâu.
- Cả nhà ơi, tới rồi.
- Ồ, yey--
- Xin chào!
- Chào bác Shep!
Chào mừng tới nông trại này!
Anh bạn nhỏ của bác đâu nè?
Nhìn chỗ này coi.
Ừ, thiệt là--
Có nhiều thứ mùi lần đầu mới gặp luôn.
Mũi tui bấn loạn luôn rồi.
Và vui thiệt!
Đi thôi, Max!
Đi coi đi!
Ờ, chờ cái đã.
Chào, bò.
Moo!
Cô là bò, lẽ ra phải kêu "Mooo" chứ?!
Gâu, gâu!
Hả?
Ồ, tui là chó nè.
Tui đang vẫy cái đuôi như thằng khùng nè!
Được rồi.
Cô bò, hổng vui đâu--
Ồ, anh trai sẽ ném banh sao?
Ồ, ném đi nè!
Rồi tui sẽ đuổi theo vì não tui bé teo
như một cục thèo lèo!
Được rồi, hiểu rồi.
Hiểu ý rồi.
- Ô kìa, tui tè lên cây nè!
- Được rồi, hay đó, đi nha!
Tui sẽ nhìn chằm chằm vào cửa
cho tới khi anh về!
Ồ, nhớ New York ghê.
Có lẽ chắc cậu cần
rời xa thành phố một thời gian đó.
Kể nghe--
Hả?
Không, không!
Duke! Tui làm gì à?
Tui làm gì à?
Giờ ăn tối!
♪ White Rabbit-Jefferson Airplane ♪
Chloe, em cần chị giúp...
Chloe?
Ồ!
Chloe...
- Chloe, chị ổn chứ?
Xin lỗi.
Em chỉ, em---
Hỏi cái nha, sao chị up cái chao đèn
trên đâu chị dzạ?
Nghe nè, Gidget, bé ơi--
Phải nói thật là,
chủ chị đã cho chị chút xíuuuu cỏ mèo.
Ồ, được rồi, hiểu rồi.
Rất tuyệt, nghe nè--
Hay lắm nha, Gidget--
- Cái gì cũng hay--
- Được rồi.
- Em có nghe không?
- Nghe gì?
Như một cái xe, một cái xe bé xíu--
Nghe như tiếng ồn gì ấy--
Em không--
Em không biết chị đang nói gì.
Chị đang gừ kìa.
- Là chị đó.
- Gì?
Là chị hả?
Vậy là cái tiếng đó là
từ chị phát ra hả?
Yup.
Ồ, chị tự hỏi tiếng còn lại chị làm được à?
Chỉ là Max giao cho em
canh chừng Ong Bận Bịu,
Và rồi--
Chị có nghe không vậy?
Làm ơn dừng cái.
Chị xong chưa?
Quan trọng nè.
Em làm mất Ong Bận Bịu rồi!
Em phải lấy lại nó.
Nhưng để làm vậy, Chloe...
Em cần chị dạy, cách để thành mèo.
Max, lẹ nào.
Bắt đom đóm đi.
Chỉ là-- nghe hay đó, nhưng mà...
Tui nghĩ Liam muốn tui gần nó hơn.
Cậu biết đó, nó có hơi sợ,
khi ở cái nơi kỳ cục này.
Tui nghĩ nó không sao đâu.
Đây là một con sâu nhảy nè.
Được rồi.
Chỉ là--
Tui bắt--
Yah!
Ồ, xin chào.
Một con chó có hai thứ quan trọng,
cái tô uống nước cùng sự tôn nghiêm.
Động tới cái này, là động tới cái kia.
Tui, tui không biết đây là tô của anh.
Sao, cái nón che không thấy à?
Có tên tui ở dưới đó.
Bọn tui rất xin lỗi, thưa anh Gà.
Tên tui không phải Gà.
Nhìn mặt này giống gà lắm hả?
- Không, không.
- Không có tí xíu nào luôn.
Tui là Gà trống.
- Được rồi, tui là Max, và đây--
- Này, nhóc bên kia làm gì trong lồng vậy?
Nó bị sao vậy?
Bị sốt sao?
Đó, đó là Liam.
Nó hiếu động lắm.
- Cứ để nó hiếu động đi.
- Chà, nó chạy nhanh lắm.
Chớp mắt phát nó leo cây luôn đó.
Cứ để nó leo cây.
Có chuyện gì đâu?
- Lỡ nó té thì sao?
- Lỡ thôi.
Rồi nó sẽ bị thương.
Ồ, vậy là nó trèo thật cao,
trên cái cây tưởng tượng này rồi còn gì?
Trẻ con phải vấp ngã thì mới không mắc sai lầm nữa.
Cậu biết tui đã nhai hết bao nhiêu dây điện không?
Là nhiều dây lắm hả?
Một.
Nó giật điện tui.
-facebook.com/JenkaStudioVN-
Làm tui đi lùi hết cả tuần,
từ đó tui hết dám nhai luôn.
Tốt cho anh đó,
hợp lí còn gì.
Nhưng tui thích bảo vệ Liam khỏi...
mọi thứ hơn?
Đó là cậu nói thôi,
và câu sai rồi.
- Anh tin được cha nội này hông?
- Phải, ngầu thiệt đó!
- Không, đâu có đâu.
- Tui biết, không có ngầu thiệt.
Nhanh nào.
Ở yên đó.
Chó ở bên ngoài.
- Đùa hả?
- Hả?
Khoan, khoan,
nói chuyện này cái đã--
Được rồi!
Tới rồi!
Và nhanh kỉ lục luôn.
Nhờ vào Siêu xe Thỏ bông.
Ồ yeah!
Chế độ tàng hình. Đi thôi!
Á!
Anh đang bồn chồn đó.
Tui chỉ Ahhhhh, hay đó.
Or, Ahhhhh, nhìn vào cái thứ tui cóc sợ kia.
Hay là Ah, nhìn cái vỏ kẹo dưới đất kìa.
Thấy không.
Chỉ là tui hay vậy thôi.
Con hổ ngu đần kia!
Nó kìa!
Đi thôi.
Ta không nuôi cả đời đâu.
Đi thôi!
Ngươi đang phí thời gian của ta rồi.
Tụi mình phải làm gì đi.
Nhanh nào.
Mai ta thử lại.
Hổ mà không biết diễn xiếc,
thì sẽ thành thảm chùi chân.
Đừng để con hổ rời khỏi tầm mắt ta.
Không sao đâu Hu.
Chị đây, Daisy, trên máy bay đó.
Này, mau tránh xa con hổ đó ra.
Đừng có xỏ chuyện nha, đám sói kia!
Tiêu tui rồi...
- Có chìa này, đi thôi.
- Cái gì?
Tui nói có chìa khóa rồi.
Nhanh nào, đi thôi!
Được rồi. Phải, tui tới đây.
- Tuyệt vời.
- Bùm!
Biết bữa nay tui học được gì hông?
Đám sói thiệt ngu ngốc.
Duke!
Duke, tui nghĩ nên coi Liam thế nào.
- Duke!
- Cuối cùng cũng chụp được cái đuôi.
Hả?
Gì vậy?
Được rồi, được rồi...
Cái gì?
Khoan... khoan... khoan...
Đừng, làm ơn--
Đừng có ăn tui,
da bọc xương thôi!
Không, không,
làm ơn?
Cảm ơn, nó,
nó bât thình lình nhảy vào tui.
Tui không thấy nó,
tại cái nón--
Vậy thì bỏ cái nón đi.
Ôi trời, được chứ, được chứ.
Nhưng mà,
bác sĩ của tui nói cần cái này.
Ồ, được rồi.
Cực chẳng đã nhỉ.
Nó là thiết bị y tế.
Mấy ông bác sĩ--
Đó,
Tự do rồi đó.
Làm gì làm đi.
Không ưa thật.
Mình không ưa sống ở nông trại chút nào.
Được rồi, đuôi--
Tai--
Và, xem kìa.
Gidget, nhìn em y như mèo luôn ấy.
Điên khùng thiệt.
Ai biết chứ. Dễ ợt luôn.
Khoan đã.
Tai giả giả vớ chưa đủ đâu, được chứ?
- Em sẽ phải học cách cư xử như mèo.
- Được rồi.
Được rồi, Gidget, chị sẽ giới thiệu
vài tình huống cho em,
Và em chỉ cần, em biết mà,
- Hành xử như mèo.
- Hiểu rồi.
Bắt đi!
- Yes!
- Yeah!
Gidget, ở yên.
- Nhưng...
- Không!
Mèo không chơi bắt bóng.
Chó nó mới làm.
Em khôn hơn nhiều.
Vì em, là mèo.
Em thấy hông, chó tiếp đất
như một đám vụng về vậy.
Trong khi mèo tiếp đất bằng chân.
Thật sao? Thế còn--
Làm được rồi!
Em tiếp đất bằng chân! Ngon!
Giỏi đó.
Thiệt đó nha mấy cậu,
hình như tui làm hư gì đó rồi.
Phải vậy thôi,
đời là thế mà.
Chắc chắc là không,
không đời nào lại thế.
Cả nhà ơi, có đồ ăn!
Ôi, mèo,...
OK, Gidget...
Nuốt Sweetpea đi.
Gì cơ?
Mèo ăn thịt chim mà.
Tự nhiên nó vậy.
Khó quá bỏ qua đi.
Không, em bỏ qua vụ tè trong hộp rồi mà,
nên em phải làm cái này.
- Nhưng mà--
- Nhưng nhị gì, làm đi!
Bộ bà định bắt ẻm
ăn Sweetpea hả?
Không không, tất nhiên là không,
tui hù nó thôi.
Được rồi, gì nữa đây?
Gidget, không! Là chó hư.
Chó-mèo hư!
Xin lỗi.
Lên!
Và cọ đuôi vào mặt!
Được rồi, in mông vào cái ly.
Bước lên bàn phím.
Được rồi.
Đổ cà phê lên máy tính đi.
Rồi, nhảy xuống.
- Hay.
- Phải, em giỏi đó.
Gidget, em là con chó
giống con mèo nhất rồi đó.
Hay dữ, giờ biến tui thành chinchilla nha.
Cô làm được hông?
Nhiệm vụ đầu tiên đã hoàn thành.
Hơi bị dễ... quá dễ nhể?
Chắc là... có đấy.
Anh bạn bự con, biết tui đã làm gì chưa?
Tui mới cứu một con hổ đó.
Chuyện vậy tui còn chưa khoe mà.
Mới kể thôi á.
Cậu thiệt là quá trời đỉnh đó.
Khi cô đỉnh của đỉnh rồi, mà lại kể thiệt nữa,
thì nó lại như hơi chảnh.
Chừng nào tự sướng xong nói tui biết nha.
Mình còn cần phải tìm chỗ ở cho Hu nữa đó.
Ahhh, Gì cơ?
Cô nói sao?
Ồ yeah...
Ồ, thằng này.
Ồ, tui biết rồi, tui biết có một lão
có chủ luôn vắng nhà.
Phải, cứ mang nó qua đó là được.
- Nghe hay đó.
- Kích hoạt siêu sức mạnh Thỏ Bông!
Chờ ngoài này nha, anh bạn.
Anh quay lại liền, được chứ?
♪ I'm a puppy, cute and sweet...
Beg real nice and get a treat. ♪
Này Pops.
Ai thế?
Anh là anh hùng.
Mấy đứa phải tôn trọng anh chứ!
Được rồi, được rồi.
Chú... ý!
Lớp cún con chuẩn bị vào bài.
Lớp cún con?
Giờ là cam đoan hàng ngày.
- Em xin hứa.
- Sẽ luôn nghe lời.
Và luôn học cách dễ thương,
mắt to và đáng yêu.
Để có thứ em muốn, vào lúc em muốn.
Được rồi.
Nào, hỏi nhanh nào--
Myron đã đem giấu tất khắp phòng.
Chúng ta phải làm gì với tất của con người nào?
- Ồ, em, em!
- Trả lời đi, công chúa.
Ta giấu nó, thưa thầy Pops.
Chuẩn rồi!
Vậy sao mình phải giấu nó?
Vì không biết tất ở đâu
sẽ khiến con người bị rối trí.
Đúng quá!
Cứ để họ tìm hoài.
Nào, đi tìm tất đi!
Được rồi, chào Pops...
OK, đủ rồi nha. Có chuyện gì vậy?
Phải, chủ tui mua mới mua cún con.
- Em tên là Tí Nị.
- Mặc xác mày!
Tui đang dạy cho Tí Nị
làm sao để không bị ai dụ.
Thiên hạ truyền miệng,
đột nhiên cả đám chó con
ở cả 3 bang đều tới cào cửa nhà tui.
- Ồ.
- Thưa giáo sư Pops...
Phải rồi, Pickle.
- Con muốn đi ị.
- Ồ--
Em biết phải đi chỗ nào mà.
Kiếm cái giày đi.
- Dễ thương ghê.
- Phải, chúng rất--
Quỷ thần thiên địa ơi, gì thế kia?
- Myron, hú còi!
- Hả?
Dừng lại. Không, không.
Thôi, không sao đâu.
Con vật xinh đẹp này là Hu.
Và tin tốt là--
nó sẽ ở đây với ông.
Xách con hổ đó ra khỏi đây lẹ
chứ không để đây phá banh nhà nha!
Nhưng tụi tui có chỗ nào chấp chứa nó đâu.
Nó cóc ở đây được đâu.
Không.... Mấy đứa--
Đừng làm thân với nó!
Nó phải về mau!
Ồ, Pickles.
Đã ị vào giày chưa nè?
Con ị vào cái giày bốt rồi.
Chủ con cả tuần tìm cũng không ra đâu!
- Đang khóc hả?
- Gì? Không. Cô khóc thì có.
Nhưng, tui chỉ tự hào về Pickles.
Thầy Pops, làm ơn cho bạn thỏ ở lại đây với tụi em được hông?
Làm ơnnnnn--
Myron, nhìn chỗ khác đi!
Khỉ gió hà!
Được rồi, được.
Một đêm thôi nha!
Thầy dạy mất đứa quá giỏi rồi.
Ta cho bầy sói một việc--
Canh con hổ trắng!
Và lũ sói đã thất bại!
Ta nên cho tui khỉ kia
làm đội trưởng đội an ninh hông ta?
Máy nói gì hả, bé Sergei?
Phải, mày khôn lắm.
Và cái con bên kia--
Mày là con sói ngu nhất trên đời.
Ta thề, ta--
Gì đây?
Từ, kẻ trộm con hổ.
Đúng rồi, ngửi đi
Mang con hổ đó về đây,
nếu không được nữa--
Thì nó--
sẽ thành áo khoác mới cho bé nhỏ Sergei.
Ồ, ngon thiệt.
Cậu ăn thử cái này đi.
Max.
Sách, sách, sách.
Lại đọc sách cho mình nghe nha.
Ồ, xin lỗi nha Liam.
Tụi mình hông biết đọc.
Khoan cái đã.
Không có lí gì mà không cùng tìm hiểu cái thứ này, đúng hông?
Trang đầu nè,
có một cô bén nhỏ choàng khăn đỏ.
Nhảy chân sáo trong rừng với--
Với ít đồ ăn.
Nhìn kìa, cổ có đồ ăn.
Và nhìn kìa, cổ mang đồ ăn tới cho--
Cho ai nhỉ?
Ồ, nhìn như bà ngoại nó dữ.
Ồ, cá là anh nói đúng rồi.
Dễ thương ghê, cổ--
Thế rồi, người bà nuôi một con sói.
Hai người gặp nhau rất vui.
Rồi cô gái nhỏ kia về nhà.
Không ai bị ăn thịt. Hết chuyện.
Không, không.
Chuyện đó đâu phải như vậy--
Hiểu rồi, cảm ơn.
Con sói kia đã ăn thịt cô bé.
Không! Cảm ơn, anh gà trống.
Nó vốn đã ăn thịt bà ngoại mà.
Và rồi nó đóng giả thân phận
của bà cụ gìa kìa.
Ồ, không--
Ê, nè--
Đừng dọa nhóc nhà tui nha.
Đồ xấu xa, lão Sói.
Tui thấy thằng bé có sao đâu.
Cậu mới là kẻ sợ hãi mọi thứ đấy.
Không hề nha. Tui--
Nói hắn đi, Duke.
Ừ, ừ.
Max không sợ gì hết á.
Tui có thể nghĩ tới--
Phải, có vài, vài điều.
- Được rồi, cảm ơn.
- Dĩ nhiên.
Được rồi, chính đây rồi.
- Sẵn sàng chưa?
- Rõ!
Bé mèo ngoan quá đi!
Vietsub và chia sẻ phi lợi nhuận bởi
facebook.com/JenkaStudioVN
Ong Bận Bịu!
Meeeow.
Ôi trời...
Được rồi, nhanh nào Gidget...
Meoow!
Norman!
Cứu!
Hiểu rồi chị iu.
Hả?
Ong Bận Bịu!
Ồ, được rồi--
Đổi kế hoạch B!
Tiến hành kế hoạch B!
Cổ bắt được chấm đó kìa--
Chấm đỏ!
- Cô ấy là người được chọn.
- Nữ hoàng vạn tuế!
Nữ hoàng Vạn Tuế!
Nữ hoàng Gidget vạn tuế!
Nhanh nữa!
- Max, cậu thấy hông?
- Yeah...
Hay thiệt!
Đâu hay tới thế.
Đi mau lên!
Úi trời!
- Coi kìa, thằng bự bự kia vượt rào đó.
- Mách anh Gà Trống đi.
Không! Không, không.
Không cần đâu.
Tui lo được.
Này anh--
Lùi, lùi vào trong nào. Nhanh nào--
Cậu làm tốt lắm!
- Cúi xuống chân anh kìa.
- Lẹ cái coi--
Ê, nhúc nhích chút rồi đó.
Đừng có.
Đừng có làm lơ tui nha.
Thôi mà!
Chạy ra phía trước, không, sau lưng.
Không, qua bên ấy.
Quay bên-- Vào trong cắn mấy con bò để bắt tụi nó đi đi.
Thiệt hả? Nghe mạnh tay đó, nhưng được thôi.
Heo này, anh đòi đó--
- Ê, Max, cậu không sao chứ?
- Ừ--
- Chuyện gì thế?
- Khỏi lo. Tui hổng sao.
Để cừu chạy hết rồi kìa!
- Có hả?
- Ê!
Vào trong lại đi! Mau lên.
Chờ đã. Cotton đâu?
Ồ, nó chạy vào rừng rồi.
Cậu! Theo tui đi.
Đi, mình đi đâu?
Đi tìm đưa Cotton về.
Ồ, hay đó.
- Nhanh nào Duke.
- Duke, ngồi yên!
- Chỉ có tui với cậu thôi.
- Ôi trời--
- Đi thôi.
- Siêu thiệt.
- Tạm biệt!
- Ungh...
Em đâu rồi?
Nhanh nào.
Nhanh lên!
- Được rồi...
- Nhảy đi!
Mùi đậm hơn rồi.
Cotton gần đây thôi.
Ôi trời.
Mình làm được mà.
Anh Gà trống, anh cứ...
đi tiếp đi, khỏi cần tui nữa.
- Đừng bỏ cuộc vậy chứ.
- Ừ, nhưng mà--
Theo tui nào.
Cotton!
Cậu làm gì dưới đó vậy?
Trên cây có mấy quá táo nè.
Được rồi, cứ--
Đừng có sợ.
- Trời ạ--
- Max sẽ xuống đó cứu nhóc.
- Khoan, cái gì?
- Cây đó tội nặng không chiu được đâu.
Cậu ra đó đi.
Tui không làm được.
Cậu làm được.
Cứ coi đây là trò chơi thôi.
Giờ, đi bắt cừu đi.
Không, không, cao lắm. Với lại tui cũng sợ nữa.
Max, có mẹo đây nè.
Bước đầu tiên của việc không sợ
là hành động như thể cậu không sợ vậy.
Sao, sợ à?
Không.
Có sợ không?!
Không! Không có!
Thế mới ra hồn.
Đi bắt Cotton đi.
Nhanh lên.
Được rồi.
Nghe nè, Cotton. Đi về phía anh, được hông?
Chắc rồi.
Nhưng chân em bị kẹt rồi.
- Chân
Hold on!
OK. Cotton, nghe nè...
Ahhh!
Nhanh lên!
Mình, mình sống rồi!
- Yup.
- He he, mình sống r--
Mình sống rồi!
Hả?
Max?
Max!
- Về chuồng em đi, Cotton.
- Được rồi.
- Không, lối kia kìa Cotton.
Vậy rồi sao? Có chuyện gì vậy?
Cậu biết hông, cũng hoành tá tràng lắm á.
Kể đi anh Gà Trống.
Thì đó... có ít chuyện--
nhưng giờ thì xong rồi.
- Wow! Ảnh kể chuyện hay thiệt nha.
- Đúng rồi?!
Sắp tới gần rồi.
Vậy là tui ở đó,
xung quanh là một bầy sói ốm đói.
- Mọi người hỏi tui sợ hông hả?
- Có ai hỏi gì đâu.
Tự nhiên cô tới nói ba lăng nhăng à.
Tui có sợ, nhưng tui cứu được em hổ á.
Thấy anh hùng hông? Hổng phải tui nói đâu.
Bubu!  Bubu, có nghe hông?
- Có đây.
Nghỉ đào một lát đi Bubu,
nghỉ đào kiếm một gào trí khôn.
- Tui có nói--
- Só-- sói!
Đó! Chuyện tui nói nãy giờ đó, sói.
Kia rồi!
Con hổ đâu?
Ồ, nó kia rồi!
Gì cơ?
- Ê!
- Bye nha, lũ đần!
Hah!
Xem đây.
Tập kiểu này mới là tập nè.
Phản xạ cho nhanh nè.
Thắng không cần giết.
Mày mới bị một con thỏ đánh bại đó.
Mày còn hổng biết luôn.
Ồ, pizza có rồi.
Gì vậy?
Ồ, chào Snowball.
Hey, Pops.
Chuyện gì vậy nè?
Ồ, biết gì hông, tui đi trả
con hổ khổng lồ của cậu đây.
Ồ, vui lắm, nó phá nát nhà tui luôn rồi!
Nó nhai con màn hình phẳng
y như nhai bánh tráng trộn vậy á!
Hư quá đi!
Ồ, xong rồi đó.
Pickles bực lắm đó.
Có chắc là cọp nhà tui hông,
tại tui hổng chắc--
Đi nào cả lớp.
Coi nào ông già,
mới vậy đã nghỉ.
Khoan, khoan...
Làm ơn!
Chào.
Chào nha.
Tui về lấy miếng pizza,
lát tui về coi cậu, được chứ?
- Đã giải quyết xong.
- Snowball?
- Cún Lông Xù?
- Cậu làm gì trong nhà Max dzạ?
Có gì đâu. Sao cậu--
lại đi chơi với cả vũ trụ mèo vậy?
Ồ, cậu biết không, chỉ vì?
- Mmmm, Được rồi...
- Okaaay...
Được rồi...
- Này, Rooster.
- Này, nhóc.
Bữa nay làm tốt đó.
Ừ? Phải nói thiệt là tui thấy khá được á.
Ở trang trại này tui thấy không lo lắm,
hay anh, hay con gà tây lúc nào cũng đi theo tui.
Ừ, thấy rồi. Đồ khùng.
Cơ mà tui nghe chị Katie nói
mai tụi tui đi rồi.
Anh muốn tui--
Anh muốn tui đi không?
Không...
Chuyện bình thường thôi mà.
Muốn hú chung không?
Yeah, OK.
Cool.
Muốn thử không?
Lại nào, nhóc. Hít thiệt sâu.
Sâu từ trong cổ.
Rồi, hiểu rồi.
Đươc rồi.
Được rồi, nhanh nào mọi người.
Hả, cậu nghĩ sao?
Ê, Max đi đâu rồi?
Và ai cho cậu cao bồi cực ngầu lên lên xe vậy nè?
Chào chú Shep.
Tạm biệt, đi nha!
- Tạm biệt anh gà trống!
- Cảm ơn nha!
Được rồi.
Gà Tây, lo chuyện mình đi.
Tui đang xúc động đây nè.
Được rồi, hết xúc động rồi.
Đây rồi, anh bạn.
- Về nhà mừng thiệt.
- Quá ngon.
- Ahh! Shhh.
- Anh shhhh.
Hả?
Snowball?
Ồ, ê, cái---
Ê, Cún Tí Nị!
Tự nhiên rước cọp tới nhà tui chi vậy?
Thế cậu làm gì mà đi chơi về sớm vậy?
Ý là, sao không đi lâu chút đi.
Này, này!
Không có thời gian đùa đâu.
Tụi tui đang cố giấu Hu trước khi
tụi sói của đoàn xiếc tới đây.
Tụi sói của đoàn xiếc?
Anh biết tui có thân phận khác
khi anh vắng mà Tí Nị?
Ừ, rồi, mà--
- Đội trưởng Snowball, tụi nó tới rồi!
- Cái gì?
Ồ, không, không.
Ôi trời, chúng sẽ giết mình luôn.
Thiệt buồn ghê.
Ít ra cả nhà mình cũng chết chùm.
Bình tĩnh đi cha nội.
Được rồi, OK.
Ta cần một kế hoạch.
Daisy, giấu Hu trên tầng thượng.
Cún Tí Nị, anh đi đâu vậy?
Ừ, tui không chắc,
nhưng tui chắc sẽ--
thử và tìm linh hồn Gà trống của tui thôi.
Gì cơ?
Chó con Puny--
Nhanh lên, Hu.
Được rồi, giấu nó trên---
Con nít con nôi ấy mà.
Sao hổng về chuồng mày ở đi,
tao không muốn--
Chạy, Hu!
Chú chỏ nhỏ cưng.
Tao thích mày đó.
Mày sẽ vào rạp xiếc của tao,
thành pháo thần công.
Con hổ ngu đần.
Đi thôi, còn phải kịp tàu nữa!
Daisy!
Hu!
Họ lên xe tải rồi.
Làm gì bây giờ, Tí Nị?
Chú ý, đây là Đội trưởng Snowball.
Tui và Cún Tí Nị cần chi viện.
Bọn tui đã nghe to và rõ, hết.
Bọn tui đang tiến vào rạp xiếc.
Rất cấp bách, hết.
Rõ. Ong Bận Bịu, mẹ sẽ đi cứu ba con đây.
Lần nữa!
Mèo!
Tiến hành thôi!
♪ La Grange - ZZ TOP ♪
Mấy đứa đói rồi à?
Ối trời--
Mấy đứa bám chắc nha.
Ráng đợi nha Max, tụi em tới đây.
Đạp ga đi!
Nhanh lên.
Đi thôi, đi thôi.
Sergei có đồ chơi mới rồi đây.
Buổi tập sẽ vui hơn trước nhiều.
Được rồi, bắt tay làm nào!
Snowball?
Cố lên, nhảy đi!
- Các anh đang ở đâu rồi?
- Họ đang trên tàu hướng về phía Bắc.
Nghe rõ Norman, tới ngay đây.
Quẹo ngay kia!
Cậu ra sau đi Cún Tí Nị.
Đội trưởng Snowball cân vụ này cho!
Snowball?
Không sao.
Cậu, có thể, có thể,
lên lại chỗ nào trên này không, hay đó--
Cún Tí Nị!
Gì thế? Hế lô?
- Daisy!
- Snowball?
Ôi, lạy trời.
Đưa tui ra khỏi đây, tui kẹt rồi.
Được rồi, okay...
Hả?
Chấm dứt rồi, khỉ con.
Mày còn đó hả khỉ con? Hả?
Ôi không, nó kia!
Đưa tui ra khỏi đây!
- Snowball, ngòi nổ!
- Tui biết rồi, tui biết rồi.
Tạm biệt, khỉ con!
Được rồi chó con, tới đây--
Cún Tí Nị!
Nhanh nào.
Dừng lại!
Mày không được đi đâu hết.
Tao chịu đủ rồi.
Đây là dấu chấm hết cho chuyện này!
- Chào Max.
- Gidget!
Đây là kẻ xấu, đúng hông?
Phải, ahh...
OK, được rồi, được rồi,...
♪ It’s Gonna Be A Lovely Day - LUNCHMONEY LEWIS ♪
Cuối cùng thì, mọi chuyện về y như cũ.
Ý là, gần hết thôi--
Mấy bạn biết người ta nói gì mà,
khi một cánh cửa đóng lại--
cửa sổ của bà nuôi mèo mở ra.
Mèo ngoan đó.
- Bởi vì mọi thứ đều thay đổi.
- Chào buổi sáng, Snowball!
Chả còn gì là y như trước hết.
Cái lúc bạn từng là gì đó,
và cái lúc bạn nghĩ,
"Ồ, cuộc sống là vậy đó!"
Đời luôn có cách khiến ta bất ngờ.
Chuyện gì vậy? Cái--
Thiệt là-- hay nha! Wow!
- Đi thôi, anh bạn.
- Sẽ vui lắm nè.
Bạn sẽ không biết
đời cho bạn cái gì đâu.
Và bạn phải chọn 1 trong 2:
Hoặc núp, hoặc theo.
Một ngày trọng đại đó.
Và từ lúc này,
cuộc đời lại sang trang mới.
Nhưng tui sẽ dũng cảm hơn.
Và tui sẽ giúp Liam dũng cảm như thế!
Vì nó là đứa nhóc tui yêu mến,
và tui muốn nó ngắm nhìn thế giới.
Thế giới rộng lớn, đáng sợ
và cũng phi thường nữa.
- Cậu ổn chứ.
- Ừ, khỏe re à.
Khoan đã!
- Cún cưng của tớ.
- Luôn là vậy.
Chào ba mẹ.
Hẹn gặp lại trong các phim khác!
facebook.com/JenkaStudioVN
Bye, Snowball.
Bye, Mr. Bear.
♪ Panda ♪
♪ Panda, panda, panda, panda ♪
♪ Panda, listen, hey ♪
♪ I got broads in Atlanta ♪
♪ Twisting rope,
drinking Fanta ♪
♪ Credit cards
and the scammers ♪
♪ Hittin' off licks
in the bando ♪
♪ Black X6, Phantom ♪
♪ Wait and see,
looking like a panda ♪
♪ Panda, panda, panda, panda ♪
♪ Listen ♪
♪ Hundred scammers,
Black X6, Phantom ♪
♪ Wait and see, Panda ♪
♪ Pockets swole, Danny ♪
♪ Selling bar, candy ♪
♪ Man, I'm the macho
like Randy... ♪
Snowball, mình về nè.
Mm...
♪ Panda, panda, panda,
panda, panda. ♪
Phụ đề Tiếng Việt được thực hiện bởi Blog Đào Lê Minh
facebook.com/JenkaStudioVN
Được rồi, hết xúc động rồi.